比赛目的：
第1次比赛重点：用js对dom进行样式设置，取值，设值，事件绑定操作。
第2次比赛重点：对js数组进行操作；dom与数据绑定；设计与业务场景符合的数据结构，算法。
第3次比赛重点：界面组件封装, 面像过程开发转变为面向对象开发, 提高代码复用性。(未来希望各位都能将美工提供的样例封装成组件，对组件提供开发样例，API说明)

本次比赛内容：
封装一个下拉选js组件。

要求：
封装成js对象类 或 jquery插件，2种方式任选一种实现（可参考:http://172.168.27.133:8080/SSH3/demo/javascript/jsClassExample.html 综合应用章节）。

封装的组件需提供以下方法：
	提供初始化方法。
	  组件初始化时给的一个{}对象参数，按对象参数内的属性要求进行初始化：
	  能把一个指定ID的dom对象绘制成一个下拉选组件， 可通过参数设定显示宽度。  --1
	  根据下拉选项数据，初始好下拉选项。 --2
	  根据某属性确定是下拉单选还是下拉多选。 如果是下拉单选，第一个选项得是“请选择”，如果是下拉多选 ，第一个选项得是“全选”。 --3
	  下拉单选时，不要显示成checkbox，而是radio(或者不显示radio，直接以选项为准)。 --4
	  点击选项行就能让checkbox,radio选中，而不是非得点击checkbox,radio。 --5
	  按参数指定的初始值，显示初始文本、选中下拉选项（如果有给初始值）。 --6
	  不论单选还是多选，都可绑定onchange事件，即选项值发生变化触发事件，未发生变化不触发。--7
	提供取值方法（返回id值与文本）。 --8
	提供赋值方法（入参仅有id值，不给参数则是清空）, 赋值也要触发onchange事件的。 --9
	提供重置下拉选项的方法。（仅仅是下拉选项的重置，而不是整个组件重绘, 下拉选项都重置了，自然当前值也要被清理掉） --10
	提供重置宽度的方法。(框本身和下拉选项DIV的宽度要一致) --11

利用封装的组件，实现以下功能按钮进行测试：
  初始化：
  	把班级，学生初始化成下拉组件，宽度120px。 (数据在data.js里)
  	班级为单选，初始选中“2班”。
  	班级的变化，级联导致学生的可选项发生变化。
  	学生可多选。

  取值：弹出提示框，显示班级ID与文本，学生ID与姓名

  赋值：把班级选为"3班"

  重置下拉选项： 把学生的下拉选项重置为"1班"的的学生 （ 注意：是仅操作学生，而不是操作班级导致的级联生效）

  重置宽度：把学生设置为200px。

其它要求：
  对象封装部分的代码结构要清淅易懂（从代码缩进，命名，注释，复用性考虑）。 --12
  为了把重点落在控件封装上，特把第1次考试时样版答案附上，里边有下拉选功能的实现，避免在功能算法上花太多时间。
  为方便阅卷，每人仅提交1个js文件。用自己姓名的拼音重命名xxx.js文件，如:gaotao.js，晚9点前邮件提交给 高涛，邓剑飞，谢雄标。

阅卷:
  高涛检查剑飞和闫磊组;  剑飞检查谢雄标和温哲力组;  谢雄标检查高涛和王勋组
  以上标了序号的12项是评分点，每项按0，5，10给分, 总分120分, 本次无附加分。
  阅卷完成后再组织会议宣布结果、颁奖、样例讲解。